# Draft in my native language
Привет, Джастин. Я здесь, чтобы поговорить сегодня о моем пути в дизайне, потому что считаю что моя история обязательно вдохновит ребят, которые окажутся на моем месте. 
Я все детство мечтал стать врачом
В садике часто одевался в тематический костюм и играл роль доктора 
В компьютерных играх по типу калды я выбирал перса со способностью Хилла 
Я поступил в химико- биологический класс, постоянно участвовал в олимпиадах по точным наукам и особо не ассоциировал себя с креативной деятельностью 
Смотрел в старших классах сериалы по типу доктора хауса и даже онлайн трансляции на ютубе настоящих нейрохирургических операций и искренне с этого кайфовал и вживался в свою будущую профессиональную роль. 
Настолько сильно я был уверен в том кто я и чем я буду заниматься в своей жизни.

Я поступил на лечебный факультет престижного медицинского университета в России и у меня прекрасно получалось, пока однажды у меня не появилось странное чувство, о том, что я что то упускаю и занимаюсь не тем, что требует моя личность. 
Мне понадобилось время чтобы я смог сформулировать это ощущение, но совершенно точно я чувствовал страх и скованность из за того, что мой фокус был сосредоточен на медицине, я боялся,
что могу выбрать не ту жизнь, которая мне по настоящему предназначена, лишь потому что я всегда был сосредоточен лишь на одном возможном сценарии своего будущего. 
На самом деле мне хотелось одновременного всего и сразу. Быть в разных местах, попробовать себя еще во многих вещах, которые я долго игнорировал. Одним словом, мне захотелось снова отправиться на поиски себя и своего будущего профессионального пути.

Эти размышления стали переломными и я решил отказаться от своей детской мечты стать доктором, перестать себя идентифицировать как прагматичного и слишком серьезного человека. 
Я принял решение бросить медицинский университет и уехать в Европу на встречу новым возможностям и открытиям. 

После этого без преувеличения- моя жизнь изменилась. Я начал обзаводиться интернациональными знакомыми и друзьями на новом месте, которые в основном были связаны с визуальным искусством. 
Меня сильно затянуло и я начал открывать новые черты своей личности.
Я понял, что сам того не замечая делился своим мнением с ребятами по поводу их творческих работ и тем самым давал рекомендации, которыми ребята пользовались и после чего почти всегда я получал положительный фидбек. 
Так я понял что у меня всегда куча интересных креативных идей, которые я придумываю буквально на ходу под любую ситуацию, у меня есть вкус и если можно так назвать - некое особое видение, которое мне всегда казалось обязательным условием чтобы быть артистом. 
Я почувствовал в себе новую силу, о которой даже не мог мечтать. Мне хотелось плакать от того, что я снова чем то так вдохновлен, что готов посвятить этому свою жизнь. 

Для меня это очень много значит, поэтому я очень надеюсь, что все кто находится в похожей ситуации и услышат мою историю наберутся смелости, послушают свое сердце, как однажды послушал я и идут на встречу приключениям. 
Будьте уверены, вы получите гораздо больше чем вы боитесь потерять!

Сейчас я заканчиваю университет на профессии графического дизайнера, мою жизнь всецело окружает искусство и креатив, от ежедневных задач до невероятного количества людей, которые меня окружают, что делает меня по настоящему счастливым. 
Наконец я успокоился и чувствую себя на своем месте.

 Я хочу стать настоящим профи в своей профессии, стать частью дизайн сообщества, но мне кажется недостаточным просто быть отличным специалистом и отлично выполнять свою работу. 
 По настоящему я желаю оставить след в мире дизайна и ставлю перед собой цель повлиять на него таким образом, чтобы это изменило мир людей и я смог поспособствовать новым открытиям в мире визуальной коммуникации. 
